Maison à Louer à Koh Phangan (Thailande)
Disponibilité : jusqu'a Fin Juin
Mois d'Aout

Je vous propose une maison à louer de 100m² avec 2 chambres , climatisation, une salle de bain avec eau chaude, un espace ouvert comprenant la cuisine et le salon donnant sur une grande terrasse.
La maison est équipée d'un réfrigérateur, d'une plaque électrique induction, d'une bouilloire, d'un toaster, d'un four micro-ondes, d'un autocuiseur de riz, etc.... 
TV satellite numérique UBC "Super Entertainment Package".
Connection Wifi ADSL internet jusqu'à 10 MB.
La maison fait partie d'un ensemble de 4 maisons avec piscine commune de 4 x 7 m
* Parking pour voitures  et motos
* Maintenance du jardin et de la piscine
* Les draps de lit et les serviettes sont changés toutes les semaines
* Nettoyage/Ménage de la maison durant le sejour = 500 THB 
* Baby sitting sur demande.
* La villa a été conçue pour un maximum de 4 personnes incluant les enfants. 